Maquetado realizado desde Desktop hacia Mobile, resolución 1920 con medias queries en los siguientes Breakpoints 1200-768-480
aplicados en el html de Artistas, ahí mismo utilizamos grid para la disposición de las cards. Estas cards tienen un espacio 
entre el texto que no pudimos ajustarlo. Aclaración: en el css la formula de grid comentada no lo tomaba, tuvimos que ponerlo de esta forma para que funcione. 
Son los únicos 4 errores que marca la hoja de estilos:

/*	grid-template-columns: repeat (5, 1fr); -- ESTE NO ME FUNCIONÓ*/
	grid-template-columns: 1fr 1fr 1fr 1fr 1fr;

Por falta de tiempo no llegamos a realizar el html de la intro con el video de presentación.
Las cards tienen aplicadas animaciones de scale con transform.
Además del uso de Hover en el menú y el footer. Estan linkeadas las redes sociales y los html entre sí, 
aclaración: Todas las cards de artistas están linkeadas al html de la banda Ciruelo. 
Todas las bandas son reales, savage es de Lanús.